OSN  ترجمة
تعديل :Mr_Tea
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"‬
‫"لطالما قالت أمك‬
‫إنك ستكون الرجل المنشود"‬
‫"قالت "أنت لا مثيل لك‬
‫يجب أن تعاني لترتقي""‬
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم‬
‫وقد تلاشى الحب كله"‬
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"‬
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي‬
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"‬
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫- "فلنغن"‬
‫- "استيقظت صباح اليوم"‬
‫- "نادرون"‬
‫- "نادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم‬
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"‬
‫"لم تعد الأمور على حالها‬
‫مند دخل الحزن بلدتنا"‬
‫"لكن أنت لا مثيل لك‬
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"‬
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"‬
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫إنها الأمور النسائية المعتادة‬
‫تحضر الملابس من محل التنظيف الجاف‬
‫وتتسوق لشراء الطعام‬
‫وبالمناسبة، تتمتع الدكتورة (ميلفي)‬
‫بذوق ممتاز‬
‫لا تتسوق إلاّ في متاجر الأطعمة الفاخرة‬
‫متاجر تبيع بضائع بأسماء إيطالية‬
‫لكن لا تجد كرات اللحم فيها‬
‫- ماذا أيضاً؟‬
‫- لا أعرف عم يُفترض أن أبحث‬
‫- ما حكاية هذه المرأة؟‬
‫- لا شأن لك بهذا‬
‫أنا بحاجة شديدة لأعرف أيها الملازم‬
‫وحري بي أن أبرحك ضرباً‬
‫لما فعلته برفيقها الشهر الماضي‬
‫ماذا؟ ظننا أن الفتاة عشيقتك‬
‫فأخفته قليلاً، ما المشكلة؟‬
‫- أما زال هذا الرجل يراها؟‬
‫- لا‬
‫إنه ليس النوع الذي تفضله‬
‫قلت لك إنه جبان، كاد يتبول على نفسه‬
‫حسناً، ألديك شيء آخر؟‬
‫لا أريد البقاء هنا طوال اليوم‬
‫يوم أمس غادرت العمل الساعة التاسعة‬
‫وأوت للسرير مبكراً‬
‫- أهذا كل شيء؟‬
‫- نعم‬
‫خذ، اشتر لنفسك مكواة!‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫تشربينه خالٍ من الكافيين، صحيح؟‬
‫كيف كانت رحلتك مع ابنتك‬
‫إلى الجامعة؟‬
‫صدقيني، حياتي مثل حلقة‬
‫من مسلسل (بروفولوني)‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- زوجتي، نحن في شجار دائم‬
‫أتصدقين هذا؟ إنها تغار منك‬
‫أهذا ما تشعر به أنت‬
‫أم أنك تناقشت مع (كارميلا)؟‬
‫لم تكن تعرف أنك فتاة‬
‫أقصد امرأة‬
‫المعذرة! دكتورة، دكتورة امرأة‬
‫- ولم تأخرت كل هذا في إخبارها؟‬
‫- لم أخبرها‬
‫أنت أفشيت الأمر‬
‫عندما اتصلتِ لتغيير الموعد‬
‫دعني أسألك سؤالاً مختلفاً‬
‫لماذا امرأة؟‬
‫- لماذا اخترت امرأة دكتورة؟‬
‫- لقد سألتني السؤال نفسه‬
‫- وأنا نفسي أتساءل عن السبب أحياناً‬
‫- والنتيجة؟‬
‫سأخبرك بما أخبرتها به‬
‫(كوزومانو) خيّرني بين طبيبين يهوديين‬
‫وإيطالية مثلي فاخترت الإيطالية‬
‫ما العامل المشترك‬
‫بين أمك وزوجتك وابنتك؟‬
‫كلهم يدمرنني!‬
‫أعرف ماذا تعنين‬
‫كلهن إيطاليات، وماذا يثبت ذلك؟‬
‫ربما باعترافاتك لي‬
‫أنت تتحاور معهن‬
‫دعيني أنا أسألك سؤالاً‬
‫لماذا قبلت بي كمريض؟‬
‫معظم الناس الملتزمين الذين أعرفهم‬
‫يبذلون المستحيل كي لا ينظرون إليّ‬
‫لكن أنت! لم يرف لك جفن‬
‫- ما زلنا في البداية، ادخلا‬
‫- مرحباً (سام)، كيف حالك؟‬
‫- توقيتكما مناسب، كنت سأعد القهوة‬
‫- حقاً؟‬
‫كيف حال (جونيور)؟‬
‫اجلسوا في أماكنكم! اجلسوا!‬
‫هذا هو حال (جونيور) يا (سام)‬
‫أنا مع (جيمي ألتيري)‬
‫حقاً؟ هل تدفع لـ(جيمي)‬
‫مقابل هذه اللعبة؟‬
‫- أتدفع له يا (سامي؟)‬
‫- لا‬
‫هل ستدفع لأحد مقابل هذه اللعبة؟‬
‫إذن، فقد انتهت الحفلة‬
‫(جونيور سوبرانو) هو الزعيم الجديد‬
‫وهو لن يحترم الترتيبات القديمة‬
‫أنت محظوظ، بقيت نحيفاً‬
‫يمكنك أن تشتري ملابس جاهزة‬
‫أردت شيئاً مميزاً‬
‫فالرجال يقيمون لي حفلاً‬
‫سترتدي بدلتك للعشاء؟‬
‫الرجال اليوم يحبون البقاء‬
‫في ملابس الرياضة‬
‫كيف حال... ما اسم أكبر أولادك؟‬
‫- (رافائيل)، (رالفي)‬
‫نعم، شاب جيد‬
‫نعم، لقد فقد ابنه‬
‫- ماذا تعني بأنه فقده؟‬
‫- مات‬
‫إنه مجرد ولد صغير، طفل‬
‫ماذا تقول؟ هل فقدت حفيدك؟‬
‫ماذا يمكن أن نفعل بأولئك المتوحشين‬
‫تجار المخدرات؟‬
‫كان ذلك الفتى الصغير‬
‫يشاغب هنا ويزعجنا‬
‫(دومينيك)، كان يحمل اسمي‬
‫هل كنت تعرف عن هذا؟‬
‫هذا ما أقوله عن هذه السموم اللعينة‬
‫لا ينبغي أن يلمسه هؤلاء الأولاد‬
‫أقرأ في الصحف يومياً عن أولئك الأولاد‬
‫المساكين الذين يموتون بجرعات زائدة‬
‫لم يأخذ جرعة زائدة بل انتحر‬
‫- عمره ١٤ سنة‬
‫- يا إلهي!‬
‫أهو الفتى الذي قفز عن (باترسون فولز)؟‬
‫- تباً! أكان ذلك حفيدك؟‬
‫- لماذا؟‬
‫تعاطى الفتى مخدرات هلوسة‬
‫وذهب إلى الشلال وقفز ورأسه إلى الأسفل‬
‫قالوا إن التيار كان يدور بقوة لدرجة‬
‫أن رأسه ظل يرتطم في الصخور لأيام‬
‫قبل أن تصعد جثته‬
‫بينما ذلك القذر ما زال يجوب الشوارع‬
‫- ويبيع مزيد من هذه المخدرات للصغار‬
‫- حقاً؟‬
‫ما اسم هذا الوغد الحقير؟‬
‫- حتى القهوة قديمة هنا‬
‫- كم يمكنك أن تتذمر؟‬
‫في النهاية‬
‫سيجدونك وقد كُسر وركك‬
‫سأقدم للمركز مصفاة لتكرير الماء‬
‫هذه الطريقة الوحيدة لتشربي قهوة جيدة‬
‫بماذا تتعطر؟‬
‫رائحتك مثل غانية فرنسية‬
‫عطر (كانو)، (جوني) كان يضع مثله‬
‫- صباح الخير (أوليفيا)‬
‫- صباح الخير‬
‫- صباح الخير، أأنت نزيل جديد؟‬
‫- مرحباً، تابع طريقك يا صديقي‬
‫أنا سعيدة لأجلك يا (جونيور)‬
‫أعرف كم انتظرت لتصبح زعيماً‬
‫لكن لا تدع بعض الناس يستغلون‬
‫طبيعتك الكريمة كما فعلوا مع (جوني)‬
‫أي أناس؟ لم يستغل أحد (جوني)‬
‫ولن يستغلني أحد‬
‫- كيف حال صديقك اليهودي؟‬
‫- (هيش)؟ ماذا بشأنه؟‬
‫من سبق وسمع بيهودي يركب الخيل؟‬
‫إنه يمتلك مزرعة خيول‬
‫وهو صديق (توني) لا صديقي‬
‫- ماذا لديك ضده؟‬
‫- من؟ أنا؟ لا شيء‬
‫(جوني) كان يحبه‬
‫وابني يعتقد أن كل كلمة يتفوه بها حكمة‬
‫أتقصدين أنه بما أنني الزعيم الجديد‬
‫فعليّ فرض إتاوة على (هيش)؟‬
‫يا إلهي!‬
‫لا بد أن (أنتوني) أغضبك كثيراً‬
‫اعترفي بهذا‬
‫تريدين النيل منه لأنه وضعك هنا‬
‫- لا أعرف عم تتحدث‬
‫- نعم‬
‫وأنا لاعب دفاع في فريق (ميتس)‬
‫انتبهي كيلا تؤذينني‬
‫ما الخطب؟‬
‫ألا تشعر بالإثارة؟‬
‫أنا متعب‬
‫لكن يمكنني أن أثيرك يا حبيبي‬
‫أعرف، لكن ربما...‬
‫- ما أخبار عملك؟‬
‫- ماذا؟ منذ متى تهتم بعملي؟‬
‫ألا يمكن أن أكون لطيفاً؟‬
‫حسناً، انسي الأمر‬
‫حسناً، لا تريدين التحدث عن عملك؟‬
‫لا بأس‬
‫ خذي وضاجعي شخصاً يهتم بهذا‬
‫أنا لست عاهرة، تباً لنقودك!‬
‫لا أدري ما خطبك‬
‫لكن لا تنفّس غضبك عليّ‬
‫ليس بي خطب، أردت التحدث فقط‬
‫مع كل الحديث الذي يدور هنا‬
‫أشعر كأني أداة للجنس‬
‫لو كنت كذلك‬
‫لما كنا نتشاجر الآن‬
‫ما معنى هذا؟ أجيبي أيتها اللاجئة اللعينة!‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫تعالي إلى هنا، أتريدين مقاتلتي؟‬
‫سأقضي عليك‬
‫أيتها القذرة الشيوعية‬
‫نعم، وأنت كذلك‬
‫لقد أحرقتني‬
‫مرحباً (أنجيلا)‬
‫أحسنت يا (أندريا)‬
‫- أتلعبون (كلابي)؟‬
‫- (هارتس)‬
‫شاركنا، اللعبة في بدايتها‬
‫إنها لعبة سهلة، ومربحة‬
‫- (هيش) في الخارج‬
‫- قل له أن يدخل‬
‫يقول إنه يريد التحدث إليك‬
‫اللعنة! جمعت الكثير من البنات‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- دعنا نتنزه‬
‫هل الأمر بهذه الخطورة؟‬
‫- هل تحدثت إلى عمك مؤخراً؟‬
‫- (جونيور)؟‬
‫نعم‬
‫لا، لا أعرف، لماذا؟ ما الأمر؟‬
‫- كان والدك عادلاً يا (توني)‬
‫- ما علاقة هذا بـ(جونيور)؟‬
‫(جونيور) ليس عادلاً‬
‫أ رجو أن تتطرق إلى الموضوع‬
‫ماذا فعل؟‬
‫فرض عليّ إتاوة يا (توني)‬
‫فرض عليك إتاوة؟‬
‫- متى حدث هذا؟‬
‫- اليوم‬
‫هل أخبرته بأنك تعمل منذ سنوات‬
‫بلا إتاوة؟‬
‫وأن أبي كان يحبك ويحترمك؟‬
‫وأن ١٠ سنتات من كل دولار يربحه‬
‫متصل مباشرة بعملك في المراباة؟‬
‫أصبح عمي زعيماً للعائلة للتو‬
‫وها قد بدأ الإزعاج‬
‫- ماذا قلت له؟‬
‫- الحقيقة‬
‫قلت إنه طلب منطقي‬
‫لكن المبلغ غير منطقي‬
‫- مهلاً، ماذا تعني بأنه طلب منطقي؟‬
‫- إنه زعيم الآن يا (توني)‬
‫يمكنه أن يفعل ما يريد ونحن علينا الاستجابة‬
‫هكذا جرت الأمور دائماً‬
‫يمكنه أن يحترم ما كان يتم في الماضي‬
‫أو أن يغير القوانين‬
‫اسمعني يا (توني)، جئت لأخبرك‬
‫بأنه مع كل ما يجري هنا‬
‫- لا أستطيع البقاء في هذه المنطقة‬
‫- حقاً؟ أين ستذهب؟‬
‫استرخ يا بني!‬
‫يمكنني العيش على عوائد الملكية الفكرية‬
‫أنسيت أني ألّفت ٦ أسطوانات ذهبية؟‬
‫بعض الفتية السود ألّفوا ٦ أسطوانات ذهبية‬
‫أنت تملك الشركة وجعلت من نفسك‬
‫مؤلفاً مساعداً، بربك يا (هيشي)!‬
‫كما أني أعرفك‬
‫إن تركت هذا الشيء ستقضي على نفسك‬
‫- كم يريد؟‬
‫- ٥٠٠ ألف‬
‫بالإضافة إلى ٢ بالمئة شهرياً‬
‫على الأرباح الربوية‬
‫حسناً، أسد لي خدمة‬
‫ابق كما أنت الآن‬
‫- دعني أفكر في الأمر قليلاً‬
‫- حسناً‬
‫"استمعي للساعة"‬
‫"استمعي، استمعي للساعة"‬
‫- "كم الساعة؟"‬
‫- "الساعة السابعة"‬
‫"ساعة أخرى فقط، كم الساعة؟"‬
‫"الساعة الثامنة"‬
‫"أنا الآن على بابها، كم الساعة؟"‬
‫"إنها ساعة..."‬
‫"الحب"‬
‫"كيف كان يا عزيزي؟"‬
‫الأفضل‬
‫أنت الأفضل‬
‫تعالي هنا‬
‫(توني)، أنا أحب جسدك‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أنا بخير، عودي للنوم‬
‫أمتأكد من أنك بخير؟‬
‫إذن، ماذا تريد من (نيويورك) أن تفعل؟‬
‫أولاً، يجب ألاّ يعرف أحد أننا تحدثنا‬
‫يجب أن يعتقد أن (هيش)‬
‫جاء إليك بنفسه‬
‫أنت حقاً ما زلت تدير الأمور‬
‫هناك أمر آخر، الترتيب أياً كان‬
‫يجب ألاّ يكون مهيناً لعمي‬
‫يجب أن يدفع (هيش) شيئاً‬
‫لكني لم أقرر ماذا بعد؟‬
‫عليّ العودة الآن وسنتحدث لاحقاً‬
‫- كيف لحم العجل؟‬
‫- كالمطاط‬
‫حقاً؟‬
‫مذاقه جيد في رأيي‬
‫أتريدين شيئاً آخر؟‬
‫"عيد زواج سعيد لكما"‬
‫- لا تنظري إليّ‬
‫- مع تحيات (جوني ساك)‬
‫ربما تود أن تمضي‬
‫بقية عيد زواجك معه‬
‫ذهبت إليه ١٠ دقائق فقط يا (كارميلا)‬
‫- لا تفعلي هذا‬
‫- حسناً يا (توني)‬
‫على الأقل أعرف مكانتي‬
‫لماذا تتصرفين بدرامية دائماً؟‬
‫ها قد بدأنا‬
‫أنا آسف، حسناً؟ أنا آسف‬
‫أنت حتى لا تعرف عم تعتذر‬
‫هذا عيد زواجنا نحن يا (توني)، نحن‬
‫ليس عيد زواجنا أنا وأنت و(جوني ساكس)،‬
‫بل عيد زواجنا نحن‬
‫كنت أفكر أننا قد نأخذ غرفة في الـ(بلازا)‬
‫كالعام الماضي أو...‬
‫لا أعرف، لست...‬
‫أنا آسف يا (كارميلا)‬
‫ذهني مشغول بأمور كثيرة‬
‫ولست أفكر بشكل جيد‬
‫أنا آسف‬
‫هل أتصل بالـ(بلازا)؟‬
‫هيّا‬
‫لا، فلنعد للبيت‬
‫تعالي إلى هنا‬
‫(كارميلا)، ماذا تريدين أن أقول؟‬
‫أخبريني، أنا تائه هنا‬
‫لقد تغيرت يا (توني)، وأنا أمقت هذا‬
‫أمقته لأنه يدمر الاحترام الضئيل‬
‫الذي ما زلت أكنه لنفسي؟‬
‫- بعض الأحيان أظن أنك تشمئز مني‬
‫- أشمئز منك؟‬
‫عم تتحدثين؟ أنت أم أطفالي‬
‫كيف يمكن أن أشمئز منك؟‬
‫أترى؟ أترى ما أتحدث عنه؟‬
‫هذا هو‬
‫"أنت أم أطفالي"‬
‫أشعر بأني مجرد امرأة‬
‫اخترتها لتنجب منها‬
‫عرفتِ أن هذا قد يحدث بسبب الـ(بروزاك)‬
‫(جيني توريلي) تتعاطاه منذ سنوات‬
‫ورغبتها الجنسية قوية جداً‬
‫دكتورة (ميلفي) أخبرتني بأن تأثيره‬
‫يختلف من شخص لآخر‬
‫هي أخبرتك بهذا؟‬
‫أظن أننا قبل بدء جلسة اليوم‬
‫علينا مناقشة مسألة القهوة‬
‫- ليس من اللائق أن آخذ هدايا‬
‫- إنه كوب قهوة‬
‫لنضع قاعدة، حسناً؟ لا تحضر هدايا‬
‫- أتعنين أني لا أستطيع شرب قهوتي؟‬
‫- لا‬
‫أنا آسفة، أستخدم خدمة الرد الآلي عادة‬
‫عندما أكون مع مريض‬
‫لكن لدي حالة طارئة بشأن سيارتي‬
‫نعم‬
‫ماذا تعني بهذا؟ تشخيصي؟‬
‫أريد فقط أن أعرف ما علة سيارتي‬
‫لا، لا تفعل شيئاً‬
‫لا، أريد أن أعرضها على شخص آخر‬
‫أنا مستعدة للمجازفة، شكراً‬
‫أنا آسفة جداً‬
‫لا بأس‬
‫- إذن، ما الأخبار؟‬
‫- جيدة، جيدة جداً‬
‫في الحقيقة، أفكر في التوقف عن الدواء‬
‫لأرى إن كانت التغييرات‬
‫التي أشعر بها حقيقية‬
‫لماذا ستفعل ذلك؟‬
‫يبدو أن الـ(بروزاك) يعطي مفعولاً‬
‫قد تكون هذه هي المشكلة‬
‫قد يكون مفعوله أكثر مما يجب‬
‫ماذا تعني؟‬
‫- يحدث لديّ...‬
‫- رد فعل؟‬
‫- أثر جانبي للدواء‬
‫- تحدثنا عن هذا عندما بدأت‬
‫بعض الناس يصابون بالأرق‬
‫وآخرون بألم في المعدة أو الصداع‬
‫لكنها عادة تزول‬
‫هل هناك آثار جانبية أخرى تعرفينها؟‬
‫بعض الناس تقل لديهم الرغبة الجنسية‬
‫- يجدون صعوبة في...‬
‫- هذا هو‬
‫فهمت‬
‫ليس كل عجز جنسي ناتج عن الدواء‬
‫أتعنين أن ثمة علة بي؟‬
‫متى آخر مرة أجريت فحصاً للبروستات؟‬
‫أنا حتى لا أسمح لأحد بهز إصبعه‬
‫أمام وجهي‬
‫أنا آسفة، لم يجدر بي أن أضحك‬
‫- لا تعتذري‬
‫- يا إلهي!‬
‫- ضحكتك جميلة‬
‫- فلنتحدث بجدية‬
‫أنا جاد‬
‫تعرف أيضاً أن الاكتئاب‬
‫سبب رئيسي للعجز الجنسي‬
‫عندما تستيقظ في منتصف الليل‬
‫أو في الصباح، أيكون لديك انتصاب؟‬
‫يمكنك ضبط ساعتك عليه‬
‫حسناً، نعرف إذن‬
‫أن المشكلة ليست بدنية‬
‫- فلندخل هذه بعد الخزانة‬
‫- حاضر سيدتي‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫- اشتريت بعض الأثاث‬
‫لم لا ننتقل إلى (روش بوبراز)‬
‫ونوفر تكاليف التوصيل؟!‬
‫- حسناً، سأعيده‬
‫- لا‬
‫لكنك كنت تنفقين الكثير‬
‫طوال الأسبوع الماضي‬
‫قلت إني سأعيده‬
‫يا إلهي يا (كارميلا)!‬
‫أنا لم أقل هذا‬
‫ربّاه!‬
‫مع احترامي لـ(نيويورك)، لا أظن أن عليك‬
‫أن تملي على عمي كيف يدير العمل‬
‫أتظن أنه لديّ الجرأة لآتي من (نيويورك)‬
‫وأخبر عمك كيف يدير شؤون عائلته؟‬
‫ينبغي ألا أتوقع رؤية تمثال الحرية ثانيةً‬
‫إذا فعلت هذا‬
‫حسناً، اسمع يا (توني)‬
‫(هيش) ليس صديقكم أنتم فقط‬
‫إنه صديقنا أيضاً‬
‫يجب أن يتدخل أحد‬
‫حتى لا يُقضى علينا‬
‫أنا لم أقل "يُقضي عليّ"‬
‫وأنت! أنا بصراحة مجروح‬
‫كان عليك أن تأتي لي أولاً‬
‫- بدل أن تنشر فضائحك على الملأ‬
‫- (جونيور) عرف شعوري‬
‫كيف كان سيدو الأمر‬
‫لو جئت إليك بعد أن تحدثت إليه‬
‫إنه محق‬
‫المهم هو‬
‫ماذا سنفعل بشأن هذا؟‬
‫أشعر بأن لديك اقتراحاً‬
‫(جونيور)، لو وقف ذباب عليك‬
‫لجعلته يدفع إيجار‬
‫الـ٥٠٠ كثيرة بالنسبة لضرائب متأخرة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بالنسبة للـ٢ بالمئة من أرباح عمله‬
‫هذا أمر تقرره أنت‬
‫لأنه في النهاية يؤثر على (توني)‬
‫بقدر ما يؤثر على (هيش)‬
‫أنا لا أريد أن أؤذي أحداً‬
‫معاذ الله أن أقف في طريق رزق أحد‬
‫فلنقل ١،٥ بالمئة على أرباح العمل‬
‫و٣٠٠ كضرائب بأثر رجعي‬
‫٢٥٠‬
‫ماذا قلت لكم؟‬
‫احذروا عندما تتفاوضون مع هؤلاء الناس‬
‫٢٥٠‬
‫حسناً‬
‫سيد (سوبرانو)‬
‫- هل تريد ممارسة الجنس؟‬
‫- لا‬
‫عودي للنوم‬
‫لديك جسم جميل‬
‫عليك أن تستفيدي منه أكثر‬
‫- حقاً؟‬
‫- أنت تكشفين عن الكثير‬
‫ألا تريد أن ينظر‬
‫الرجال الآخرين إليّ؟‬
‫لا، عندما لا تكونين معي‬
‫يمكنك أن تفعلي ما تريدين‬
‫لكني أقول إنك ربما تستطيعين ارتداء‬
‫ملابس تناسب العمل‬
‫- أعتقد أني قد أعجب بهذا‬
‫- أتريد أن أرتدي ملابس رجل؟‬
‫لا، لا أيتها المجنونة‬
‫لا أريد أن ترتدي ملابس رجل‬
‫أعني فقط أن ترتدي شيئاً‬
‫فيه مهنية أكثر‬
‫- كأنك تعملين‬
‫- تباً لك يا (توني)! أنا لست عاهرة‬
‫لا، لم أعن هذا‬
‫ليس ملابس كأنك تعملين عاهرة‬
‫انسي الأمر‬
‫تعالي هنا‬
‫هل الجميع في حياتي مجنون أم لا؟‬
‫تعالي إلى هنا‬
‫اذهب واستمتع لوحدك‬
‫نعم، اذهب واستمتع لوحدك‬
‫انظري إلى هذا، لقد أحرقتني‬
‫هذا ليس جيداً‬
‫- ما الذي أدى إلى هذا؟‬
‫- (كارميلا) قد تكون عنيفة أحياناً‬
‫المشكلة التي أواجهها والتي تحدثنا عنها‬
‫فكرت في أننا ربما نحتاج‬
‫إلى إضفاء بعض الإثارة على الأمر‬
‫إن لم يكن الـ(بروزاك) هو السبب‬
‫فربما أكون بحاجة إلى حثّ‬
‫فاقترحت عليها أن ترتدي شيئاً مختلفاً‬
‫- شيء مغري‬
‫- نعم، على أمل أن يفيد‬
‫لذلك اقترحت عليها...‬
‫لم أطالبها بذلك بل اقترحت عليها‬
‫أن ترتدي ملابس مثيرة‬
‫لكن (كارميلا) قد تكون حساسة جداً‬
‫ربما شعرت بأن ذلك يحط من شأنها‬
‫ليس كل النساء‬
‫يحببن ملابس النوم المثيرة‬
‫- لست أتحدث عن تلك الملابس‬
‫- عم تتحدث إذن؟‬
‫بعض النساء يصبحن مثيرات أكثر‬
‫عندما يرتدين ملابس أبسط‬
‫ملابس لا تظهر الجسم‬
‫لا أعني...‬
‫تبّاً! لا أعرف ماذا أعني‬
‫- مثلك‬
‫- كيف مثلي؟‬
‫أنت لا تظهرين كل شيء‬
‫من الواضح أن لك قواماً رائعاً‬
‫- لا تسيئي فهمي‬
‫- حسناً‬
‫أنت لا تخفين ما لديك فحسب‬
‫لكنك رقيقة‬
‫لست صاخبة‬
‫صوتك لطيف‬
‫مثل عزف المندولين‬
‫(أنتوني)‬
‫من المؤسف أن علينا التوقف الآن‬
‫لأني أظن أنه من المهم‬
‫أن نتحدث عن هذا‬
‫- هل يمكنك العودة مساء اليوم؟‬
‫- لا‬
‫إلى يوم الثلاثاء، حسناً؟‬
‫حسناً، إلى اللقاء يوم الثلاثاء‬
‫"اللعنة!"‬
‫"تبّاً!"‬
‫حدث أمر غريب‬
‫كنت أواجه هذه المشكلة منذ أسابيع‬
‫لكن صباح اليوم ركبت فيها‬
‫ودارت على الفور‬
‫ثم مرة أخرى عند متجر المأكولات‬
‫- تبدو سليمة‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫قالوا لي إنني بحاجة‬
‫إلى مشغّل محرك جديد‬
‫سيدتي، بقدر ما أرغب في سرقتك‬
‫حتى أنا لن أبدل مشغلاً جديداً بآخر‬
‫- ماذا تقصد بجديد؟‬
‫- جديد‬
‫واضح تماماً أنه جديد‬
‫لم يبق إلا أن تكون رقعة السعر عليه‬
‫- أرجوك يا (مايكي)! لم أفعل شيئاً‬
‫- الولد المسكين انتحر هنا بسببك‬
‫- بربك! أنت تعرفني‬
‫- نعم، أعرفك‬
‫استمع لي، اسمعني‬
‫سأعطيك فرصة، سأعطيك فرصة‬
‫- عندما ألقي بك...‬
‫- لا! لا!‬
‫عندما ألقي بك، إذا استطعت الطيران‬
‫لن أطلق عليك النار لتقع، اتفقنا‬
‫- لا! لا!‬
‫- أيّها الوغد‬
‫يا إلهي!‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫أمر محزن‬
‫قال الوغد إنه لا يريد العيش‬
‫بعد الآن‬
‫وقفز‬
‫كم أعطاك؟‬
‫"متجر اللحوم والنقانق الإيطالية"‬
‫ظننت أنني الوحيد الذي يستطيع (جونيور)‬
‫أن يجعله يبدو بهذا الشكل‬
‫حسناً، أخبروني بما لديكم‬
‫- (راستي أيريش)‬
‫- ماذا بشأنه؟‬
‫قفز من أعلى الشلال‬
‫هذا أقرب شيء إلى استحمام‬
‫قام به ذلك المدمن القذر‬
‫لديّ خبر لك، كان ذلك المدمن القذر‬
‫أكثر شخص يجني لي المال‬
‫أثناء موسم كرة القدم‬
‫كان يجني أكثر من ١٠ أشخاص مجتمعين‬
‫وشيء آخر، أحد أصدقائنا كان عليه مراجعتي‬
‫قبل أن يقدم معروفاً للعجوز (كابري)‬
‫- لست أفهم‬
‫- (أيريش) باع المخدر لحفيد (كابري)‬
‫أظن أنك جعلت من (جونيور) وحشاً‬
‫أنا؟‬
‫كلنا اتفقنا على ترك (جونيور)‬
‫يكون الزعيم‬
‫أن نجعله الواجهة وإن حدثت مشكلة‬
‫لا سمح الله وأطيح بأحد‬
‫لن يكون رجلاً شاباً لديه عائلة‬
‫أتتذكرون هذا؟ كلنا اتفقنا عليه‬
‫نعم، اتفقنا عليه‬
‫لكن من توقع أن يحدث هذا‬
‫عندما كان (جاكي) الزعيم لم يمانع أحد‬
‫لأن الأمور كانت تُسوّى في نهاية اليوم‬
‫لكن عمك!‬
‫يريد الاحتفاظ بكل شيء لنفسه‬
‫إنه حتى لا يساعد أحداً‬
‫ماذا عن لعب الورق عند (سامي غريجيو)؟‬
‫(مايكي) الوغد أوسعه ضرباً‬
‫وهذا ليس صواباً‬
‫بربك يا (جيمي)!‬
‫لا يمكن أن يكون مخطئاً في كل شيء‬
‫(جونيور) كان محقاً، دافعه كان صحيحاً‬
‫تلك اللعبة لم تكن تعود بربح على أحد‬
‫في اللحظة التي ذكر فيها (سامي غريجيو)‬
‫اسم (جيمي)، كان يجب أن يتوقف‬
‫هذا صحيح‬
‫- ماذا تريدون أن أفعل؟‬
‫- فعلنا ذلك وسنتحمل العواقب، كلنا رجال‬
‫لكن إلى متى سنتركه يفعل ذلك‬
‫ونتحمل الخسائر؟‬
‫أعني، ينبغي أن نحصل‬
‫على بعض الفائدة، أليس كذلك؟‬
‫كل ما نريده منك‬
‫هو أن تتحدث إليه‬
‫- فرغم كل شيء، إنه عمك، رجاءً!‬
‫- هذا صحيح‬
‫"السيدة (ليفيا سوبرانو)"‬
‫- من الطارق؟‬
‫- هذا أنا يا أمي‬
‫- من؟‬
‫- (أنتوني)‬
‫افتحي الباب‬
‫ظننت أنك المسؤولة عن الأنشطة‬
‫إنها مزعجة جداً‬
‫- هل ستلعبين البينغو يا (ليفيا)؟‬
‫- ليس الليلة يا عزيزتي‬
‫إنها مقامرة فاسدة‬
‫(ميلي)، (ميلي)‬
‫- هذا ابني‬
‫- وسيم‬
‫- كيف تسير الأمور؟‬
‫- ماذا يمكنني القول؟‬
‫هذا رائع‬
‫الشيء الوحيد الناقص هو مصباح القراءة‬
‫المكسور الذي كان بجانب الهاتف في البيت‬
‫وهو معي في الأسفل‬
‫يمكنني إحضاره إن أردت‬
‫أنصت، إنها تثير جنوني‬
‫- من؟‬
‫- في الغرفة المجاورة، ها هي مجدداً‬
‫تكفي هذه المياه‬
‫كم من الماء تحتاج؟‬
‫إنها تفتح الماء طوال اليوم‬
‫ماء، ماء، ماء‬
‫أنا أعيش بجانب (غونغا دين)‬
‫ذهبت إلى (فيراراز)‬
‫وأحضرت لك بعض البسكويت‬
‫- باللوز؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً، ضعها هنا‬
‫سآخذها للأسفل فيما بعد‬
‫لأشربها مع القهوة‬
‫- هل يزورك العم (جون)؟‬
‫- من حين لآخر‬
‫- لا يشعر بالراحة هنا‬
‫- ثمة الكثير يشغل ذهنه‬
‫مزيد من المسؤوليات‬
‫يعني مزيداً من الصداع‬
‫ثمة رجال أفضل منه‬
‫كانوا يبذلون جهداً كبيراً‬
‫نعم، سيكون بخير‬
‫طالما يتذكر من هم أصدقاءه‬
‫أكره رؤيته يفسد الأمر‬
‫فقد انتظر طويلاً ليصبح الزعيم‬
‫ماذا تعني؟‬
‫هذا العمل لا يتسامح‬
‫مع من يتخذون قرارات سيئة‬
‫وأنا أكره رؤيته يتخذ الخطوات الخطأ‬
‫- خاصة في بداية الأمر‬
‫- لماذا تخبرني أنا؟ أخبره هو‬
‫أمي، إنه يعيرك انتباهه‬
‫ويصغي إليك‬
‫- لا أعرف ذلك العالم‬
‫- نعم، بالطبع لا‬
‫لكن إن طرأ الموضوع...‬
‫هذا كل شيء‬
‫لا أريد التورط في هذا‬
‫إن أردت قول شيء لعمك‬
‫فأخبره بنفسك‬
‫- أتمنى لو يأخذني الرب‬
‫- بربك يا أمي!‬
‫الأرجح أن هناك رجال لطفاء كثيرون‬
‫يريدون مواعدة شابة جميلة مثلك‬
‫اسمع، سأذهب إلى الدور السفلي‬
‫سأذهب إلى الأسفل‬
‫قبل أن تجدني مسؤولة الأنشطة القبيحة‬
‫- أتريد قهوة؟‬
‫- حسناً‬
‫أحضر البسكويت‬
‫(كارميلا)، لا أريد أن أبدو‬
‫كأني أقول إن الدين علاج لكل شيء‬
‫لكني أعتقد أنه لو تعلق (توني) بالكنيسة‬
‫أكثر فقد يُسرّع هذا علاجه النفسي‬
‫ما يؤلمني هو أنني أنا فعلت هذا بنفسي‬
‫أنا دفعته للذهاب‬
‫كنت أستطيع تقبّل العشيقات‬
‫لأني أعرف أني أفضل منهن‬
‫مع أن هذا قد يبدو غباءً إلاّ أني اعتبرتهن‬
‫شكلاً من أشكال الاستمناء بالنسبة إليه‬
‫لم أكن أستطيع منحه ما يريد دائماً‬
‫أنت رجل أيها الأب‬
‫وتعرف ذلك الظمأ‬
‫وكنت مشغولة جداً بالاعتناء بالأطفال والمنزل‬
‫لدرجة تمنعني من إشباع رغباته‬
‫لكن هذه الطبيبة النفسية‬
‫ليست مجرد عشيقة‬
‫للمرة الأولى، أشعر بأنه يخونني‬
‫وأنا التي أشعر بالظمأ‬
‫لن أبقى في زواج يجعلني...‬
‫دعينا حتى لا نفكر في هذا‬
‫الطلاق للضعفاء، للناس الذين لم ينووا قط‬
‫الموت وهم متزوجين أساساً‬
‫أتعرفين يا (كارم)؟‬
‫نحن نحصد ما نزرعه‬
‫ماذا تعني؟‬
‫لقد اعترفتِ بأنك قبلت بعبثه مع النساء‬
‫في الماضي‬
‫لكنهن لم يعنين شيئاً لـ(توني)‬
‫لكنك قلت إنهم كن‬
‫يخففن عبء العمل عنك‬
‫يوفرن له واجبات الزوجة‬
‫عندما كنت مشغولة بالأطفال والمنزل‬
‫أنت تقريباً كنت ترحبين بذلك‬
‫أريد أن تصلّي للعذراء المقدسة‬
‫وأن تطلبي منها الإرشاد والمغفرة‬
‫لتتجاوزا هذه المحنة كزوجين‬
‫أنت أيضاً آثمة في هذا يا (كارميلا)‬
‫نعم، لقد خرجت عن السيطرة‬
‫وتنفق الأموال كأننا من الأثرياء‬
‫لكنك لاحظتها‬
‫وهو الهدف مما فعلته على الأرجح‬
‫اسمعني، قبل أن ينتهي الوقت‬
‫أريد أن نناقش ما حدث‬
‫عندما كنت هنا الأسبوع الماضي‬
‫ما أخبار سيارتك؟‬
‫هل سرقت سيارتي وأرسلتها للتصليح؟‬
‫اتفقنا على أن الهدايا ممنوعة‬
‫- لم أرد أن أراك تُسرقين‬
‫- كنت أنت فعلاً‬
‫لم يكن يحق لك أن تسرق سيارتي‬
‫- لقد خفت كثيراً‬
‫- لماذا؟‬
‫لماذا؟ لأنه انتهاك لخصوصيتي‬
‫ماذا فعلت غير هذا؟‬
‫أجبني‬
‫- أنا أحبك‬
‫- (أنتوني)!‬
‫أنا أحبك‬
‫- أنا آسف، لكن هذه هي الحقيقة‬
‫- حسناً، دعني أتحدث‬
‫لا، ليس الـ(بروزاك) هو السبب‬
‫أنا أحلم بك‬
‫وأفكر فيك طوال الوقت‬
‫لا يمكن لأي امرأة أخرى‬
‫أن تثير اهتمامي‬
‫ليس هناك شيء آخر يُقال‬
‫- أنا أحبك‬
‫- دعني أبدأ هنا‬
‫أعرف أنك قد تجد صعوبة‬
‫في تقبّل هذا‬
‫لكنك تشعر بهذا‬
‫فقط لأننا حققنا تقدماً كبيراً‬
‫- ماذا؟‬
‫- كنت رقيقة، هذا هو عملي‬
‫أنا أصغي إليك‬
‫وهذا أكثر أمر أتقنه‬
‫كنت امرأة صريحة ومنفتحة ومتعاطفة‬
‫في نظرك لأن هذا ما يتطلبه هذا العمل‬
‫أنت جعلت مني كل الأشياء‬
‫التي تشعر بأنك تفتقدها في زوجتك‬
‫وفي أمك‬
‫تجعلينني أبدو كأني مدلل أمي‬
‫أنا رجل وأنت امرأة‬
‫هذا كل شيء‬
‫وهذا الهراء عن (فرويد)‬
‫وعن أن كل ولد يريد ممارسة الجنس‬
‫مع أمه، لن ينطلي هذا عليّ‬
‫أنا لم أقل هذا‬
‫أريد التأكد أننا نفهم بعضنا‬
‫نعم، نفهم بعضنا‬
‫أنت لا تحبينني‬
‫إن كنت لا تريدين أن أعود فلا بأس‬
‫بل على العكس‬
‫هذا كله من نتائج التقدم‬
‫هل هناك شخص يتعقبني؟‬
‫حسناً، انس الأمر‬
‫سأراك الأسبوع القادم‬
‫- هيا، هيا، أسرع‬
‫- عمي (جون)، أتتذكر عندما كنت...‬
‫توقعتُ دائماً أن تصبح لاعباً محترفاً‬
‫كان يمكنك أن تفعل ذلك‬
‫كنت ترمي مثل (جو دي)‬
‫- أنت مجنون‬
‫- لماذا؟ أتظنني أكذب عليك؟‬
‫- نعم، كنت بالكاد أضرب ٢٥٠ ياردة‬
‫- هذا لأنك لم ترد أن تفعل‬
‫كنت مشغولاً بمطاردة الفتيات‬
‫كان معدلك ٥٠٠ في مطاردة الفتيات‬
‫- نعم، ماذا حدث؟‬
‫- عم أردت التحدث؟‬
‫(أوكتافيان)، أو (أغسطس)‬
‫- هل تلهو معي؟‬
‫- كلا‬
‫(أوكتافيان) أصبح (أغسطس)‬
‫انس هذا الأمر‬
‫المختصر المفيد، (أغسطس) كان قيصر‬
‫الجميع أحبوه، صحيح؟‬
‫- أتعرف لماذا؟‬
‫- لا، ولا يهني لماذا‬
‫أحبه الجميع لأنه لم يأكل وحده قط‬
‫هل تفهمني؟‬
‫كان عصره أطول حقبة سلام في التاريخ‬
‫كان حاكماً عادلاً‬
‫وشعبه كله أحبه لذلك‬
‫- أهو الذي طعنوه في ظهره؟‬
‫- لا، كان ذلك (يوليوس)‬
‫أنا أتحدث عن (أغسطس)‬
‫لقد تقاسم ثروته‬
‫- وكل أولئك الناس أحبوه‬
‫- قلت ذلك ٣ مرات، سمعتك‬
‫شعبه أحبه، إلام ترمي؟‬
‫أتتذكر القصة التي رويتها لي‬
‫عن الثور الأب وهو يتحدث إلى ابنه؟‬
‫كانا على تلة وينظران للأسفل‬
‫إلى مجموعة أبقار‬
‫فقال الابن لأبيه "أبي، لم لا نجري إلى هناك‬
‫ونضاجع واحدة من هذه البقرات؟"‬
‫أتتذكر ماذا قال الأب؟‬
‫قال الأب "يا بني، لم لا نمشي إلى هناك‬
‫ونضاجعهن كلهن؟"‬
‫أنا قلت لك هذا؟‬
‫لم لا نضاجعهن كلهن؟‬
‫هذا مضحك‬
‫حسناً، فهمت مقصدك‬
‫لكن لم لم تقل هذا فحسب‬
‫بدلاً من كلامك عن (أغسطس) و(أوكتافيان)؟‬
‫لا أعرف‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تبدو كئيباً مؤخراً‬
‫لم أرك بهذا الحزن منذ كنت طفلاً‬
‫أنا بخير، إنها فقط أمور تافهة‬
‫لا تقلق‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- نعم، أنا بخير‬
‫أخذ (جونيور) الـ٢٥٠ التي أعطيتها له‬
‫ووزعها بين الزعماء الخمسة الكبار‬
‫- كيلا يبدو جشعاً‬
‫- حركة ذكية‬
‫- نعم‬
‫- قد يكون عمك مثل (هاري ترومان)‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- (ترومان) كُلف بوظيفة متعبة‬
‫لم يكن يريدها لكنه في النهاية‬
‫اتخذ قرارات حكيمة جداً‬
‫لكن من يدري!‬
‫قد يكون عمك الرجل المناسب لهذا المركز‬
‫أتمنى هذا، لأني أقول لك الآن‬
‫لا أريد هذه الوظيفة‬
‫دع (جونيور) يموت من التوتر‬
‫لقد تسبب لـ(جاكي) بالسرطان،‬
‫فليرقد بسلام‬
‫الزعامة، تباً لها!‬
‫لا أريدها‬
‫- المكان لطيف هنا‬
‫- لا أحتمل الرائحة‬
‫الروث والذباب الذي يملأ المكان‬
‫لكني قد أبقى هنا ساعات أراقبها تعدو‬
‫هناك جمال في هذا‬
‫- أنا أحسدها‬
‫- لن أصل لهذه الدرجة‬
‫أنا سأفعل، ليس لديها فواتير ولا صداع‬
‫ولا أفراد عائلة لترعاها‬
‫عندما يعجب حصان بفرس‬
‫يذهبان لبعضهما ويتضاجعان، هذا كل شيء‬
‫بلا مشاكل ولا مئات الأسئلة ولا ذنب‬
‫لا أدري عم أتحدث‬
‫إذن، قسّم (جونيور) نقودي وسيوزعها، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫- ٥ زعماء، ٥٠ ألفاً للشخص‬
‫ليس ربحاً سيئاً‬
‫لكني أتمنى لو لم تكن نقودك‬
‫يجعلني هذا أشعر بالانزعاج‬
‫ماذا؟‬
‫أيها اليهودي اللعين!‬
‫ها هي حصتي‬
‫أتظن أني كنت سأقبل ربحاً‬
‫من ضريبتك؟‬
‫لم يخطر هذا ببالي قط‬
‫بشأن الدكتورة (ميلفي)‬
‫ليس بيننا شيء‬
‫لست مضطراً لشرح شيء يا (توني)‬
‫العلاج النفسي هذا‬
‫يبدو أن ما نشعر به‬
‫ليس هو ما نشعر به‬
‫وما لا تشعر به هو أجندتنا الحقيقية‬
‫ستبقى على العلاج النفسي، صحيح؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- أظن أن عليك هذا‬
‫حقاً؟‬
‫- شعرت بالغيرة‬
‫- كان عليّ أن أخبرك...‬
‫لا، دعني أكمل يا (توني)‬
‫فكرت كثيراً في هذا الأمر‬
‫شعرت بالغيرة من قدرتها على مساعدتك‬
‫وأنها نوع من الخلاص بالنسبة لك‬
‫تحدثت إلى الأب (فيل) و...‬
‫أريد أن أكون تلك المرأة في حياتك‬
‫(كارم)، أنت لست في حياتي فحسب‬
‫بل أنت حياتي‬
‫اقتربي‬
‫حسناً، أنا لا أجيد الخطابات‬
‫- نعم، إن كان أحد مديناً لك‬
‫فسيسمع خطابات رائعة‬
‫- اصمت ودعني أتحدث‬
‫- تحدث، كنت أمزح، تفضل‬
‫حسناً، أريد أن يرفع الجميع كؤوسهم‬
‫- لقد أقنعني بهذا!‬
‫- نعم‬
‫- "(جون)"‬
‫- حسناً‬
‫علمني أكثر من أي شخص آخر‬
‫ربما باستثناء أبي‬
‫حتى لو لم يكن عمي...‬
‫لكنت سأقف هنا وأقول‬
‫"نخب زعيمنا الجديد"‬
‫في صحتك‬
‫نخب (جونيور)‬
‫"(مايكل بالميسي)، رجل عصابة"‬
‫"(جياكومو- جاكي أبريل)، الزعيم الأكبر"‬
‫"(لورانس باريسي)، زعيم"‬
‫(أنتونيو سوبرانو)، زعيم"‬
‫"(ريموند كورتد)، زعيم"‬
‫"(كورادو- جيمي سوبرانو)، زعيم"‬
‫"(جيمي ألتيري)، زعيم"‬
‫"الزعيم الأكبر"‬
‫"(أنثوي سوبرانو)، زعيم"‬
‫"(كورادو جونيور سوبرانو)، الزعيم الأكبر"‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm